## 주제: 코딩테스트 대비 문제 추천

## 수정이력
| 날짜          | 작성자 | 변경 내용             |
|-------------|-----|-------------------|
| 2026-03-18  | 김정하 | 자기소개 작성           |
| 2026-03-18  | 박윤하 | 자기소개 작성           |
| 2026-03-18  | 박성진 | 자기소개 작성           |
| 2026-03-18  | 신서영 | 자기소개 작성           |
| 2026-03-18  | 진성원 | 자기소개 작성           |
| 2026-03-18  | 한재윤 | 자기소개 작성           |
| 2026-03-18  | 진성원 | 문제 추가             |
| 2026-03-18  | 한재윤 | 문제 추가             |
| 2026-03-18 | 박성진 | README 초기 작성      |
| 2026-03-18 | 박성진 | README 초기 수정      |
| 2026-03-18 | 박윤하 | README 충돌 해결      |
| 2026-03-18 | 박윤하 | 발표 준비를 위한 리팩토링 진행 |